Desafios desta aula 01

Deseja ir além? Experimente estes desafios:

Adicionar outras moedas para converter;
Criar um conversor de quilômetros para anos-luz e descobrir o tempo necessário para viajar de uma estrela para outra;
Desenvolver um conversor de temperaturas entre Fahrenheit, Kelvin e Celsius;
Inserir uma linha ao projeto para exibir o valor em Bitcoin.

Desafios desta aula 02

Que tal enfrentar alguns desafios adicionais? Experimente:

Adicionar um limite de tentativas para que a pessoa possa adivinhar o número e, ao final, exiba a resposta correta;
Quando a pessoa errar, forneça uma dica informando se o número chutado é maior ou menor que o número secreto;
Aprofunde-se e aprenda a diferença entre os operadores == e ===.

Desafios desta aula 03

Que tal solucionar alguns desafios adicionais? Experimente:
Escolher o seu tema preferido para adaptar ao nosso código, ou seja, ao invés de filmes, pode ser uma lista de animes, HQs, cursos, capas de jogos, entre outros;
Tentar implementar outras versões da estrutura de repetição que fizemos com for, como por exemplo com foreach ou while;
Criar uma condição para não adicionar filmes repetidos, caso eles já tenham sido adicionados anteriormente;
Criar um campo e um botão para adicionar a imagem diretamente na tela, em vez de adicionar no código.

Desafios desta aula 04

Criar um botão para remover um filme na tela;
Adicionar não apenas a imagem do filme, mas também o nome por meio de outro input;
Armazenar todos os filmes adicionados em uma lista/array e percorrê-la sempre que desejar imprimir ou remover um filme.

Desafios desta aula 05

Criar a lógica para quando ocorrer um empate, ajustar automaticamente o placar de empate para os demais jogadores;
Validar se a pontuação está consistente, verificando se o número de vitórias, derrotas e empates faz sentido para cada jogador (por exemplo, não pode haver mais vitórias do que derrotas);
Adicionar a imagem de cada jogador;
Criar um botão para zerar todos os pontos;
Incluir um botão e campos de texto para adicionar novos jogadores, juntamente com seus respectivos dados;
Usar o jogo favorito como base para a pontuação na tabela de classificação.